Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i11
Catalog: main_11_*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Font percent size ( 100 - 200 )
ja: フォントサイズ（100～200）
ko: 글꼴 크기(100~200)
zh: 字体百分比大小（100-200）

source: Enter the font percentage size ( 100 - 200 )
ja: フォントのパーセンテージサイズを入力してください（100 - 200）
ko: 글꼴 백분율 크기를 입력하세요(100~200)
zh: 输入字体百分比大小（100-200）

source: Font percentage size - Enter 100 for score numbers with
ja: フォントのパーセンテージサイズ - スコア番号の場合は100を入力します。
ko: 글꼴 백분율 크기 - 점수 숫자의 경우 100을 입력하십시오.
zh: 字体百分比大小 - 输入 100 表示分数

source: a normal font size, up to 200 for twice the normal size.
ja: 通常のフォント サイズ、通常の 2 倍のサイズの場合は最大 200 です。
ko: 일반 글꼴 크기, 최대 200까지 일반 크기의 두 배로 표시.
zh: 正常字体大小，最大为 200，为正常大小的两倍。

source: Window stays visible
ja: ウィンドウは表示されたまま
ko: 창문이 계속 보입니다
zh: 窗口保持可见

source: Main window stays visible when other program windows are clicked
ja: 他のプログラムウィンドウをクリックしてもメインウィンドウは表示されたままになります
ko: 다른 프로그램 창을 클릭해도 메인 창이 계속 표시됩니다.
zh: 单击其他程序窗口时主窗口保持可见

source: I find it convenient to switch on < Options > < Window stays visible >
ja: < オプション > < ウィンドウを表示したままにする > をオンにすると便利です
ko: <옵션> <창이 계속 보이도록>을 켜는 것이 편리합니다.
zh: 我发现打开<选项> <窗口保持可见>很方便

source: during this activity, so that the Nimzo_3d window stays open
ja: このアクティビティ中は、Nimzo_3dウィンドウが開いたままになります
ko: 이 활동 중에 Nimzo_3d 창이 계속 열려 있도록 합니다.
zh: 在此活动期间，Nimzo_3d 窗口保持打开状态

source: when you click on the PDF program window.
ja: PDF プログラム ウィンドウをクリックするとき。
ko: PDF 프로그램 창을 클릭하면 됩니다.
zh: 当您单击 PDF 程序窗口时。

source: However, I would recommend switching this option off for all
ja: ただし、このオプションはすべての
ko: 하지만 나는 이 옵션을 모든 것에 대해 끄는 것을 권장합니다.
zh: 不过，我建议大家关闭此选项

source: other uses because it can interfere with other program functions.
ja: 他のプログラムの機能に干渉する可能性があるため、他の用途には使用しないでください。
ko: 다른 프로그램 기능을 방해할 수 있으므로 다른 용도로는 사용할 수 없습니다.
zh: 其他用途，因为它可能会干扰其他程序功能。

source: e.g. Opening the help file.
ja: 例: ヘルプ ファイルを開く。
ko: 예를 들어 도움말 파일을 엽니다.
zh: 例如打开帮助文件。
